Цель проекта - построить модель , способную предсказать рейтинг ресторанов на Trip Advisor
Данные:
    Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
    City — город, в котором находится ресторан;
    Cuisine Style — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
    Ranking — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
    Rating — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
    Price Range — диапазон цен в ресторане;
    Number of Reviews — количество отзывов о ресторане;
    Reviews — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
    URL_TA — URL страницы ресторана на TripAdvisor;
    ID_TA — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.

также было создано 2 дополнительных ноутбука для обогащения:
  - пропущенными данными по рейтингу и ценовому диапазону
  - обновленными данными по рангу и дополнению данными об общем колличестве ресторанов в локации 

в рамках проекта будет разработана модель, предсказивающая рейтинг ресторана по данным о нем . 
В рамках работы нам предстоит провести разведывательный анализ данных, включающий:

-очистку данных и утсранение выбросов
-кореляционный анализ числовых параметров
-анализ справочников(не числовых параметров)
-выбор полей, которые будут использованы для построения модели
-создание модели

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
дата аналитик/дата сайнтист

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
обогащение данными с сайта

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
использовать дополнительные данные. Причиной может служить разная дата акутальности данных в дата сете и данных на сайте

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
научился строить модели, научился парсить сайты

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
MAE как у преподавателя

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
анализ/очистка данных

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да  