Цель проекта - отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

в рамках проекта будет разработана модель, предсказывающая ы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы . В рамках работы нам предстоит провести разведывательный анализ данных, включающий:

-очистку данных и утсранение выбросов
-кореляционный анализ числовых параметров
-анализ справочников(не числовых параметров)
-выбор полей, которые будут использованы для построения модели
-анализирется датасет с данными об учащихся нескольких школ , содержащий следующие поля: 1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик

2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)

3 age — возраст ученика (от 15 до 22)

4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)

5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)

6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)

7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)

8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)

9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)

10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)

11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)

12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)

13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)

14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)

15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)

16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)

17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)

18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)

19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)

20 nursery — посещал детский сад (yes или no)

21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)

22 internet — наличие интернета дома (yes или no)

23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)

24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)

25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)

26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)

27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)

28 absences — количество пропущенных занятий

29 score — баллы по госэкзамену по математике



→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
дата аналитик

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
анализ справочников (не цисловых параметров)

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
построение различных графиков

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
вспомнил и даже углубил тер. вер., научился применять часть знаний на практике 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
умение выявлять значимые/не значимые переменные

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
анализ/очистка данных

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да , тер . вер. 